Repository: itmaroon/itmaroon-ec-relate-blocks
Catalog: languages/itmaroon-ec-relate-blocks-*.po
Languages: ja

source: We provide blocks to build EC sites in cooperation with various EC companies.
ja: 各種ECプロバイダと連携し、ECサイトを構築するためのブロックをご提供いたします。

source: Web Creator ITmaroon
ja: WebクリエイターITmaroon

source: Required parameters are missing
ja: 必要なパラメータが不足しています

source: Shopify API Error
ja: Shopify API エラー

source: Title
ja: タイトル

source: Description (plain)
ja: 説明（プレーン）

source: Description (HTML)
ja: 説明（HTML）

source: Vendor
ja: 供給者

source: Product Type
ja: 商品タイプ

source: Handle (Slug)
ja: ハンドル名（スラッグ）

source: Tags
ja: タグ

source: Available for Sale
ja: 販売価格

source: Quantity Available
ja: 在庫数

source: Price
ja: 価格

source: Compare at Price (Original)
ja: 定価

source: Currency Code
ja: 通貨名

source: Main Image
ja: メイン画像

source: All Images
ja: 全画像

source: Variants (Options)
ja: バリエーション（オプション）

source: Online Store URL
ja: 店舗サイトURL

source: Created At
ja: 作成日

source: Updated At
ja: 更新日

source: Featured Image
ja: アイキャッチ画像

source: Quantity
ja: 数量

source: Display Fields
ja: 表示フィールド

source: For landscape images, odd numbers
ja: 奇数番目の横長画像用

source: For landscape images, even numbers
ja: 偶数番目の横長画像用

source: For portrait images, odd numbers
ja: 奇数番目の縦長画像用

source: For portrait images, even numbers
ja: 偶数番目の縦長画像用

source: Cart setting
ja: カート設定

source: Display Num
ja: 表示数

source: EC setting
ja: EC情報設定

source: Select Product Post Type
ja: 商品の投稿タイプを選択

source: Store Site URL
ja: 店舗サイトURL

source: Shop ID
ja: ショップID

source: Channel Name
ja: チャネル名

source: Headless Client ID
ja: ヘッドレスクライアントID

source: Admin API Token
ja: Admin API トークン

source: Storefront API Token
ja: Storefront API トークン

source: Cart Icon ID
ja: カートアイコンID

source: Unit Style Copy&Past
ja: ユニットスタイルのコピー＆ペースト

source: Copy
ja: コピー

source: wait
ja: 処理中

source: Paste
ja: 貼り付け

source: Check the unit to which you want to paste and press the Paste button.
ja: 貼り付けたいユニットをチェックして、「貼り付け」ボタンを押します。

source: Paste to
ja: 貼り付け先

source: Customer Create
ja: 顧客情報作成

source: Customer Update
ja: 顧客情報更新

source: Product Update
ja: 作品更新

source: Stock Update
ja: 在庫更新

source: Orders Create
ja: 注文作成

source: Reload
ja: リロード

source: Webhook list retrieval error
ja: Webhookリスト取得エラー

source: Webhook registration successful
ja: Webhookの登録に成功しました

source: Webhook registration failed
ja: Webhookの登録に失敗しました

source: Webhook Delete Success
ja: Webhook の削除成功

source: Webhook Delete failed
ja: Webhook の削除に失敗しました
